Copyright (C) 2015, prospero78
Все права защищены.


## Лицензионные требования по испльзованию программного комплекса "pyTrans" ##

Распространение и использование в исходной и двоичной формах, с или без
модификаций, разрешается при условии, что соблюдены следующие требования:

* При повторном распространении исходного кода должно оставаться указанное выше уведомление об авторских правах,
  список условий и последующий отказ от возможных последствий при использовании данного программного комплекса.
  
* При распространении собственного варианта (с или без изменений) необоходимо указать ссылку на этот проект.

* Распространение в виде двоичного кода допускается при условии воспроизведения уведомления об авторских правах,
  этот список условий и последующий отказ от гарантий в документации
  и / или другие материалы, предоставленные с распределением.

ЭТО ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ ВЛАДЕЛЬЦАМИ И УЧАСТНИКАМИ УКАЗАННЫХ АВТОРСКИХ ПРАВ, **КАК ЕСТЬ** И ЛЮБЫЕ ЯВНЫЕ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ​​ЭТИМ,
ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ КОММЕРЧЕСКОЙ ЦЕННОСТИ И ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ
ЗАВЕДОМО УВЕДОМЛЯЕТСЯ ОБ **ОТКАЗЕ ОТ ГАРАНТИЙ**. НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ ВЛАДЕЛЕЦ АВТОРСКИХ ПРАВ НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ
ЗА ЛЮБОЙ ПРЯМОЙ, КОСВЕННЫЙ, СЛУЧАЙНЫЙ, СПЕЦИАЛЬНЫЙ, ВОЗМОЖНЫЙ ИЛИ ПРЕДПОЛАГАЕМЫЙ
УЩЕРБ (ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ, ПРИОБРЕТЕНИЕ ТОВАРОВ И УСЛУГ, ИХ ЗАМЕНЫ, ИЛИ
СЕРВИСОВ; ПОТЕРИ ДАННЫХ, ИЛИ ПРИБЫЛИ; ПРИОСТАНОВЛЕНИЕ БИЗНЕСА), ВСЕГО ЧТО МОЖЕТ ПРИВЕСТИ
К ЛЮБОЙ МЕРЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ, НЕЗАВИСИМО ОТ ВИДОВ ДОГОВОРОВ С ТРЕТЬИМИ ЛИЦАМИ, НЕИЗБЕЖНОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ,
ИЛИ ПРАВОНАРУШЕНИЯ (ВКЛЮЧАЯ ХАЛАТНОСТЬ), ВОЗНИКАЮЩИЕ ИЗ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ
ЭТОГО ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, ДАЖЕ ЕСЛИ РЕЧЬ НЕ ШЛА О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКОГО УЩЕРБА.

Владельцы и авторы настоящего программного комплекса **гарантируют** отсутствие вредоносного ПО в слставе программного комплекса. Также владельцы **гарантируют** отсутствие незаконного сбора коммерческой (оперативной) информации из баз данных пользователей.

## ВНИМАНИЕ! ##

* Пользователи программного комплекса **pyTrans**, устанавливая и используя его, соглашаются с тем, что условия использования настоящего программного комплекса согласны с тем, что указанные лицензионные требования могут быть изменены по усмотрению владельца ПО в одностороннем порядке.

* Пользователи программного комплекса **pyTrans** устанавливая и используя его, соглашаются с тем, что с их компьютеров будет собираться различная технологическая информация (параметры компьютеров, возникающие ошибки, число подключаеых клиентов ,интесивность использования и т. д.)

* Пользователи программного комплекса **pyTrans** устанавливая и используя его, соглашаются с тем, что программный комплекс будет по требованию владельцев автоматически обновляться (если такая оперция должна привести к устранению критической уязвимости программного комплекса). Указанное обновление может привести к функциональной несовместимости с предыдущей версией ПО.

## Совместное использование баз данных ##

В программном комплексе **pyTrans** предусмотрена возможность обмена информацией через центральный и частные сервера баз данных в целях автоматизации. Для обеспечения доступа к единой базе данных необходимо **отдельное** соглашение по такому доступу, из-за особенностей Федеральных законов, подзаконных актов, инструкций и других нормативных актов Российской Федерации. Владельцы и авторы настоящего программного комплекса постараются обеспечить безопасную среду передачи коммерчески важных данных пользователей. За персональная информация, предоставляемую пользователями владельцы и авторы программного комплекса ответсвенности не несут (см. условия выше).
